hoje você vai saber aonde é que está
o meu fundo hawai quais são os cinco
investimentos talvez sete para onde eu
mando o meu rico dinheirinho e vai ter
conta vai ter cálculo e vai tv vai ter
patrocínio lá é festa
[Música]
depois que eu fiz este vídeo falando
que finalmente cheguei o meu primeiro
milhão muitas pessoas perguntaram ao
mundo esse dinheiro está investido hoje
dinheiro está mexido ao ver taís ntma
ganhar não é um vídeo pra que você
tem a sua independência financeira que
é o que eu vislumbro e o que é isso o
dia que eu vou ficar assim sem saber o
que é absurdo tio independência
financeira é quando o seu dinheiro
trabalho é igual a um escravo pra você
e você deixa de ser um escravo do
dinheiro como você hoje
não não é possível tem muitas
pessoas aqui mesmo no brasil que já
podem se dar ao luxo de não trabalhar
mais e trabalham apenas porque gostam e
porque querem se você está chegando
agora esse canal esse é o canal que diz
pode a sua vida financeira então ver se
o joinha compartilhe esse vídeo e anota
tudo o que eu vou falar e ativa as
notificações porque se você não
ativar o bangu em bangu o youtube não
vai te avisar que tem vídeo novo pra
você enriquecer esse canal é cada
importante da arte este vídeo tem o
patrocínio da modal mais que a nossa
parceira de investimentos você já
abriu sua conta na modal mais conta para
nati gostou já investir no tesouro
direto e todos os investimentos que eu
vou falar pra você
hoje neste vídeo você encontra na
mudam mais não entra lá depois esse
vídeo pra você ver na prática tudo o
que eu tô falando aqui é ele havia me
poupe quatro vezes por semana conseguiu
recado dannatt número 2 prometo que é
útil esta é uma semana de estréias me
poupe eu se fosse você você quer
trabalhar no e pulp eu assistiria este
canal amanhã se liga você precisa
assistir
e presta atenção você anda
assassinando os seus pontos não sabe o
que fazer com os cartões de crédito
sabe nem se vale a pena ter cartão de
crédito
esta semana apenas estréias de séries
especiais só que estava tipo o netflix
mesmo olha eu fico muito feliz porque é
tudo coisa que a gente queria fazer
a gente bateu na porta as pessoas podem
estar matando roubando mas eu só quero
dinheiro pra fazer uma série especial
pode ser que a gente conseguiu isso por
que você merece
aqui é festa é o google promete que
vai envolver demais antes de começar a
pensar na sua independência financeira
primeiro tem que pensar na sua reserva
de emergência já falamos sobre reserva
de emergência vamos falar mais sobre
isso jamais prenda um dinheiro pensando
no longo prazo sem ter o dinheiro para o
agora que o dinheiro da reserva de
emergência aonde você pode aplicar
para reserva de emergência tesouro
selic ou um bom cdb com liquidez diária
que garanta e pelo menos 95 por cento do
cdi
isso sem um bom lugar para deixar a sua
reserva de emergência para facilitar a
sua vida e dividir esses investimentos a
onde eu coloco o meu dinheiro para
independência financeira em três tipos
principais baixo risco médio risco e
alto risco e mexer meio do número 1
pra quem não tem um puto investido
tesouro selic
sim porque eu usei lá atrás o tesouro
selic para começar a investir porque
assim você começa a juntar uma grana
em tesouro selic fez uma boa grana no
tesouro selic que você pode tirar
qualquer momento sair de lá você
consegue mandar pra outros investimentos
que rendem mais do que o tesouro direto
então se você não tem nenhum dinheiro
você vai ver lá na plataforma da modal
mas tem muito investimento bacanas e de
bebês elas seis policiais que rendem
mais do que o tesouro direto mas que
têm um valor inicial mais alto a partir
de mil reais a partir de cinco mil reais
a partir de 10 mil reais basicamente
quanto maior o volume de dinheiro que
você tem pra aplicar melhores são as
rentabilidades e quanto maior é o prazo
melhor ainda
a instabilidade por isso que é bacana
você investir pensando na
independência financeira ou seja para
um futuro mais distante porque você vai
ter acesso a investimentos que vão
pagar melhor e mais pra você e por que
a estratégia do tesouro selic porque
você junta uma grana na selic e fica a
companhia a plataforma viu lá
que lindo este cdb a partir de mil reais
agora já tenho no selic tira do selic e
bota no cdb e aí você enfiou no lugar
que vai render mais
sacou agora eu só key investimento
número 2
eu tenho grana em tesoura e pc a 2.035
já faz 12 anos que eu fiz a minha
primeira aplicação em tesoura especial
2035 que significa o dinheiro está lá
e você vai colocar todo mês um
pouquinho pra tirar só em 2035
se você tem menos de 50 anos este
investimento faz total sentido pra você
se você já passou dos 50 os próximos
que vou falar já fazem mais sentido pra
você porque quando a gente coloca no
tesouro especial 2035 e não é o com
juros semestrais tá é o tesouro
especial 2035
você vai colocando tipo com 50 reais
por mês você já consegue aplicar é
você vai colocando junto com aquele
outro do tesouro se ele então uma parte
pra tesouro selic
outra parte vai colocando lá em tesoura
especial 2035 pensando lá na coluna dos
velhinhos basicamente se você colocar
qualquer quantia hoje em tesoura ipc a
2.035 em 2035 este valor vai ter dobrado
já diz contando imposto de renda e à
inflação
o investimento número 3 estes são os
que eu mais amo na vida sabe que a nossa
pessoa conservadora pessoa pra casar a
pessoa que gosta da segurança boa parte
do meu patrimônio aplicado está em cdb
clc série c isi lc as o que é isso é
renda fixa privada renda fixa já
expliquei o que aqui é quando você
empresta o dinheiro para a instituição
financeira
é a instituição financeira de devolve
esse dinheiro com juros é tipo você
trocando de lugar com cid nelson é tipo
a vingança dos nerds em cloud player
o bacana de você usar uma corretora de
valores ou de tvn como modal é que lá
você tem acesso a vários outros bancos
porque se dinélson vai chegar pelas
avós e tios o jogo aqui na sua linha
hoje temos um cdb incrível impecável
pagando 84 por cento do cdi é muito bom
e ele nem ação pode melhor do que isso
eu já havia feito na ti eu sei que
percebesse pagando sempre né por cento
não sabe é me passa o qual o canal
isso aqui é cena da vida real já viu
crescer o que é bacana de cblc eles
eles se afastem cdb para tudo quanto é
prazo tem de liquidez diária tem para
um ano tem pra dois anos tenta há cinco
anos eu como invisto pensando na
independência financeira ou seja daqui
a cinco anos para mais
eu pego os mais longos e já teve até
quase dinélson que é tipo consultor de
corretora que nunca me ofereceu esse
produto porque o prazo era longo e eu
não sei porque ele me ofereceu mais é
isso que eu quero o bacana é que você
entra lá e você faz o que você quer
da sua vida por isso é importante você
estudar para fazer o que você quer que
seu dinheiro é para longo prazo dane se
você vai usar esse dinheiro só daqui a
cinco anos podem não saber para cinco
anos e pronto só lembrando que cdbs l6
lc azeli ces tem a garantia do fgc
ou seja ainda que você não conheça
aquele banco
você pode ficar tranquila tranqüilo
porque tem um fundo garantidor de
crédito
se o banco onde você está aplicando
quebrar o que é difícil de acontecer
você tem garantido de volta até 250
mil reais naquela instituição
financeira então você entrou lá na
modal escolheu lá o cdb do banco do
banco me público você tinha 100 mil
reais lá um prazo de cinco anos daqui a
três anos tipo o banco me poupe quebrou
aí você chora
e aí você aciona o fgce o fg 7 devolve
todo aquele dinheiro porque até 250 mil
reais
você está protegido aí você que já
entende o que é ser em que o que a
inflação começa a ficar toda foi dona
nos investimentos e agora atende total
é se arriscar um pouco mais depois de
eu ter o seu colchão de segurança
falar quer saber agora está um pouco
mas agora já temos paraná -
investimento que mais me ensinou eu
também pensei assim e aí foi a moldar
uma arriscada mas de leve vou pegar só
tipo uns 15% para entrar no médio risco
e aonde eu apliquei meu dinheiro de
médio risco de ventures e fundos
multimercados e debêntures eu já
expliquei o que são está nesse vídeo
depois veja aqui o que são debêntures
e fundos multimercados são aqueles
fundos onde você consegue aplicar em
renda fixa e variável
ao mesmo tempo dentro do mesmo lugar e
isso é muito bacana porque você
começa a sentir o mercado
dica jamais pegue um fundo olhando o
mês passado ou o ano passado
você precisa pegar um fundo olhando no
mínimo dois anos do desempenho dele
tome muito cuidado com o papo doce
genésio gerente de seu banco a coisa
linda fala temos um fundo é incrível
estar rendendo 110% acima dos serei só
que muitas vezes lhe rendeu 110% do cdi
no mês anterior
quando você vai ver três meses atrás
ele ficou negativo e você não viu
porque você viu só aquela fatia do
período então seja concedido ao som
seja na corretora
você olha o histórico do fundo procura
saber quem é o gestor porque aí sim
você pode fazer uma escolha consciente
de qual fundo você está investindo e
não se esqueça de olhar atentamente as
taxas daquele fundo o que é bacana
modal é que quando você entra você
vê direitinho todas as taxas cobradas
ninguém tenta te enganar tá tudo lá
bonitinho ea rentabilidade que aparece
lá já é descontado o come cotas e a
taxa de administração é quando
finalmente já estava em poder ada dos
investimentos aí sim dem
agora é voltar à equipe o risco peguei
todo meu dinheiro enfim na bolsa
nunca jamais passar
isso peguei uma parte desse dinheiro
menos de 10% e vale agora vamos tentar
trabalhar esse dinheiro pra que ele se
multiplique por que é o que pode
acontecer na bolsa de valores quando
você sabe investir então peguei um
pedacinho coloquei em etf é em ações
e é exatamente isso que vamos começar
a ensinar no canal mais rico do brasil
porque se eu consegui entender como é
que mexe no home broker você também
consegue e de todos os investimentos que
eu falei aqui qual é aquele que você
quer saber mais
comenta aqui embaixo nat fale mais sobre
tal coisa fale mais sobre tal coisa ea
gente vai falar pra você gostar desse
vídeo deixou joinha compartilhe com
todo mundo que entende absolutamente
nada isso vale para quem não tem nada e
para quem já tem muito dinheiro pego
essas dicas aplica beijo pra você
beijo no seu fundo que até o próprio
papa
[Música]